[Music]
[Música]
trial stuff man because this is
movidas de juicio tío porque esto es
how it is very common no me I respect
como es muy común no yo yo respeto mucho
justice a lot and honestly I think that we have to
a la justicia y sinceramente yo creo que
measure a little I have to sue
hay que medir un poco tengo que demandar
someone or something like that but not
a alguien o algo por el estilo pero no
something very scandalous and very very
alguna cosa muy Escandalosa y muy muy
brief I have been sued more than anything else
breve he sido más demandado que que otra
because because Well, there are people
cosa porque porque Bueno pues hay gente
who have that hobby and who
que tiene que tiene esa afición y que se
believe that in the end it
cree que al final eso
solves something but it is not like that
soluciona algo pero no es así
Well, I have a lawsuit from this man
Bueno yo tengo una demanda de del señor
who was married to my mother and I
este que estuvo casado con mi madre y
think that is the one I have I think it is the one that I
creo que es la que tengo creo que es la
think is the only one I have out there
que creo que es la única que tengo por
and also in fact I think that I think that
ahí y además de hecho creo que creo que
the trial is in not much time that is
el juicio es dentro de no mucho eso se
known you are saying Now here Well, I do
sabe lo estás diciendo Ahora aquí
n't know if it is known because it is something that he
Pues no sé si se sabe porque es algo que
told him I certainly
le haya contado él yo desde luego de
do not speak about this man like you mentioning does
este hombre no hablo como tú mencionar
not take up a second of my life I mean
no ocupa ni segundo de mi vida o sea
this seems like a crazy thing to me but
esto me parece una cosa delirante pero
come on of course I plan to go to trial
vamos desde luego pienso ir al juicio
with great enthusiasm because
con muchas ganas porque
yes, in fact, he
sí efectivamente
considers that I am calling him something
considera que yo le estoy llamando algo
that he should not or that I should not
que no que no debe o que no debo
call him and the pity is  that he doesn't know
llamarle y la lástima es que él no sabe
all the things that I would call him But
todas las cosas que yo le llamaría Pero
well I want to tell you that no no I am not
bueno te quiero decir que no no no soy
a person I mean I believe that
una persona o sea yo creo que la
true justice should be there for a moment
justicia de verdad debe estar un momento
I remember one
yo recuerdo
time with my mother Also she
en una ocasión con mi madre Además ella
had a had and has because the civil
tenía un tenía y tiene porque el civil
a friend who was a very guy very funny
un amigo que era muy tipo muy gracioso
from there from your land you are from Seville
de allí de tu tierra tú eres de Sevilla
no
no
I am from here from Madrid
Yo soy de aquí de Madrid
no no I am from here from Madrid well this
no no Yo soy de aquí de Madrid pues este
friend very from the street puración
amigo muy de la calle pureza
emblematic place and I remember that from
lugar emblemático y me acuerdo que de
Triana and I remember that he said that what I have to
Triana y me acuerdo que decía
do is set up
que yo lo que tengo que hacer es montar
a we have to set up a bar in the courthouse he
un hay que montar un bar en el juzgado
says because that's what he says you now you
dice porque es que eso dice tú ahora
get to the player And it comes in Hello
llegas al jugador Y es que entra Hola
man Hello hello
hombre Hola hola
a moment in the year
un momento en el año
2001 2002 Total that I swear that I
2001 2002 Total que te juro que que yo
that [ __ ] that I have arrived I have
que [__] que yo he llegado yo he
hung up with my mother accompanying her and you
colgado con mi madre acompañándola y te
were but not one but with two
encontrabas pero no una sino con dos
three four and five people I know that
tres cuatro y cinco personas yo me que
ago I didn't
hace no
know you have left me in shock
lo sabía me has dejado a mí de piedra
because let's go on top of that he had
porque vamos encima encima haya tenido
the balls to ask to file
los santos [__] de pedir de ponerte
a lawsuit against you and I imagine that you  she'll ask for
una demanda y me imagino que te pedirá
an awful lot of money and Well but
una burrada de pasta y Bueno pero
listen yes yes I don't know I don't know how much I do
escucha que sí sí no sé no sé cuánto no
n't know how much she's asking but may the force be with her I want to tell you that very well That's what justice is for to attend to the helpless and that each one makes use or disuse in this case of what they consider that they decide not what
caso de lo que considere que decidan no
they want but come on I imagine
lo que quiera pero vamos me imagino
leaving that subject since you will have your
dejando ese tema ya que tendrás a tus
witnesses to support you Well the other day
testigos que te apoye Pues el otro día
Ángela Portero was here who by
estuvo por aquí Ángela Portero que por
the way surely will have a lot of
cierto seguramente le tendrá mucho
affection for her I don't think you have a
cariño No creo que tenéis una relación
very good relationship that supports you
muy buena que te apoya
well she is a person who has
bueno es una persona que ya hace mucho
not been in my life for a long time and but
tiempo que no está en mi vida y pero
come on I have a huge
vamos yo le tengo un grandísimo sobre
affection for her children and
todo cariño a sus hijos y
things are past are past because
las cosas pasadas pasadas están porque
in the end I am aware that
al final yo soy consciente de que la
people who work in television I am I'm
gente que trabaja en la tele yo sí soy
going to put it another way In case
que lo voy a decir otra manera Por si
anyone is listening I am
alguno está escuchando yo sí soy
aware that people who work
consciente de que la gente que trabaja
in television Sometimes and on occasion have to
en la tele A veces y en ocasiones tiene
say things that they neither want nor believe and they
que decir cosas que ni quiere ni cree y
know that they are not true and how I
sabe que no son ciertas y como me
found a person here on YouTube it
conseguí una persona aquí en YouTube
happens and how  get a person I
pasa y como conseguir una persona
like to believe that I have a
me gusta creer que tengo un sentido de
pretty refined sense of justice It's okay
lo justo bastante depurado No pasa nada
and I don't hold any grudges and that's it
y yo no tengo rencor ninguno y ya está
the years that have passed are of no use to us At all and that's it Oh well I didn't
los años pasados no nos sirven De nada y
know anything The other thing is that we're
punto Ah pues no sabía nada El otro es
going precisely Look at what I
que vamos precisamente Fíjate lo que te
told you because a couple of weeks ago
he dicho porque hace un par de semanas
she was here on Sunday every Sunday
ella estuvo aquí el domingo cada domingo
someone comes And she had a few words for
viene alguien Y tuvo unas palabras para
your mother and on the subject that we all know well let's go she's
tu madre y en el tema que todos sabemos
with you 100% and let's go In
está con ustedes al 100% y vamos De
fact I have assumed that she had and a
hecho he dado por hecho que tenía y
good relationship which by the way I'm
buena relación que por cierto estoy
seeing your mother here on the cover and
viendo a tu madre aquí en la portada y
very ugly with all due respect to the world what a
muy fea con todo respeto el mundo vaya
vallesón Eh yes yes very ugly very ugly very beautiful
vallesón Eh sí sí muy fea muy fea
a very ugly woman yes you have
guapísima una mujer muy fea sí tú tienes
five books with the one you're writing now
con el que estás escribiendo ahora cinco
no Or am I wrong with the one I'm with the one I
libros no O me equivoco con el que estoy
'm with when I finish it
el que estoy cuando lo termine por
luckily it will be the sixth The one you're
suerte será el sexto El que estás
writing now is the sixth let's see the
escribiendo ahora es el sexto a ver el
sixth four it's true
sexto cuatro es verdad
the text
el texto
for a little bit to the people because these
para un poquito a la gente porque esto
are all still in circulation
están todos todavía en circulación
Julián it can the majority Yes because
Julián se puede la mayoría Sí porque
in addition there has been some
además ha habido alguna reedición
punctual reissue that has been done and because this
puntual que se ha hecho y porque este
For example, what you have on the screen, no,
por ejemplo que tienes en pantalla no
this is the screen, no, what
esto es la pantalla no que están viendo
everyone is seeing. Well, this, for example, was a
todo el mundo pues este por ejemplo fue
best seller and then it was
fue best seller y luego se hizo una
revised. This is a book that I once
revisión Este es un libro que yo una vez
thought about. I would like
lo he pensado me gustaría
not to rewrite it but to reissue it
no reescribirlo pero sí reeditarlo
because today I would do that book
porque yo ese libro hoy en día lo haría
in a completely different way. I would
de una manera completamente distinta me
like to add a series of letters and
gustaría Añadir una serie de cartas y de
words that I wrote to my mother
palabras que yo le escribía a mi madre
telling her a little bit about how the
contándole un poco como Cómo está la
situation is today because my mother
situación hoy en día porque mi madre
suffered a lot in recent years, a
sufrió mucho con los últimos años un
little bit of the media decline that there was
poco todo el declive mediático que había
with her and being able to say to her, mom, you
con ella y poder decirle mamá no te
have no idea what has come
haces una idea de lo que ha venido
after because that. What year is that?
después porque eso De qué año es
Well, my mother died in 2002, that one in
ese que pues mi madre fallece en el 2002
2005, 2006 at the most, so it's the
ese del 2005 2006 como mucho o sea es el
first. This isn't your first book. That was the
primero No este tu primer libro Ese fue
first. That was the first. Well,
el primero Ese fue el primero Bueno pues
write others, no. I mean, like, each thing has
escribe otros no O sea en plan cada cosa
its time, yes, no, but I mean, I'm
su época sí no pero o sea quiero decir
telling you this, it's like a
esto te lo digo que es como un
thought
pensamiento
that sometimes you have but that
que a veces uno uno tiene pero que
neither do I know if I would get it, if I will
tampoco Tampoco sé si lo llegaría si lo
get it, a letter, let's not say a letter.
llegaré una carta no digamos una carta
open to your mother no that was
abierta a tu madre no ese fue
yes That was a bit of a summary of how
sí Ese fue un poco el resumen de cómo
I lived through all of that because I will always
viví yo todo aquello porque yo siempre
remember that in 2004 there were the
recordaré que en el año 2004 hubo hubo
Olympics
olimpiadas
of course and I remember it not because I am a
claro y lo recuerdo no porque yo sea un
fervent follower but because it was the
ferviente seguidor sino porque es lo
only thing I was able to watch that summer on
único que yo pude ver ese verano en
television. The only thing I could do
televisión Yo lo único que podía hacer
was turn on the television and put it on two Of
era encender la televisión y ponerla dos
course because programs and
Claro porque se se crearon programas y
formats were created just to talk about this
formatos solamente para hablar de este
topic of course
tema claro
no suffering No I am aware that
ni padecimiento No yo soy consciente de
in the end it is something that exists it
que es al final pues es una cosa que hay
is a business and that's it and it has to be
que es un negocio y ya está y tiene
nurtured and outside Look there is a person in
nutrirlo y fuera Mira hay una persona en
the chat who is posting something that I
el chat que está poniendo una cosa que
want you to answer you are
quiero que le respondas tú está
writing a book Or someone is
escribiendo un libro O se lo están
writing it for him Well look
escribiendo Pues mira
I think that if you listen to me
yo creo que a mí si se me escucha
for a little while I
durante un ratito
think and if you read one of my books
creo y si se lee algún libro mío hace
recently a lady told me I really like
poco me dijo una señora me gusta mucho
listening to you and I told her Well you could read me
escucharte y le dije Pues podría leerme
because I think it is not very difficult to
porque creo que no es muy difícil darse
realize that I have
cuenta de que yo mis libros los he
written all of my books I don't I don't understand and I don't
escrito yo todos Yo no no entiendo y no
know how to define myself like what I do if my
sé definirme como lo que hago si mis
books were written for me there are people  that
libros me los escribieran hay gente que
says no is that many people write it
dice no es que mucha gente se lo escribe
And what does that have to do with it? Luckily I
Y eso qué tiene que ver yo por suerte me
write them because I like it because I'm
los escribo porque me gusta porque me
passionate about it and because that's what gives me
apasiona y porque a mí es lo que me da
meaning when I start writing and
sentido cuando me pongo a escribir y
when I find things that I
cuando doy con cosas que me que me
like but also very curious things have happened to me
gustan pero también me ha pasado cosas
Javi I've been signing
muy curiosas Javi Yo he estado firmando
books at the book fair and
libros en la feria del libro y acercarse
a human being would come up to me, so as not to call it in a certain
un ser humano por no denominarlo de una
way and say to me let's see if you start
forma y decirme a ver si te pones a
working on
trabajar
books signing books with the book in your
libros firmando libros con el libro en
hand and then Well, in the end
la mano y entonces Bueno pues al final
you realize that it's something
te das cuenta de eso de que es una cosa
that they do
que
n't tell you that eh I mean people no
no te digan eso eh o sea la gente no
but then people no no no you're
pero entonces la gente no no no te
wrong because I've been
equivocas porque yo
working in a bingo for the last three years facing the
estado trabajando en un bingo de cara al
public on a staff like just another one and
público en una plantilla como uno más y
people would come up to me and say You're
llegaba la gente y me decía Tú estás
here working And you'd say Yes sir Good
aquí trabajando Y decías Sí señor Buenas
night so and so and Pablo would say to me you've
noches tal y me decía Pablo que has
been great
quedado macho
[Music]
[Música]